[音乐]浸湿他们的胸部
他们可以收集一点水来舔掉栖息地的背面
但这可能是他们做过的最危险的事情
夏季炎热使澳大利亚淡水鳄鱼变暖
最警惕
鳄鱼的下巴在眨眼间就闭上了
蝙蝠的反应
必须更快
他们必须选择一个地点并运行
手套
[音乐]
幸存者每天都会勇敢地在河上勇往直前
直到季风雨中断
一定要很快
但是没有什么能浪费河马的死亡了
最可怕和有效的掠食者尼罗河
鳄鱼
这些鳄鱼长到五米长
并清理了很多鳄鱼
工作室旁边河边的河马尸体
被这些贪婪的爬行动物立即设置
这是我们面前约100米的经典
卢安戈（Luango）死于水中的河马和约30头鳄鱼
令人惊奇的是，有两个或三个河马进来，
实际上试图将鳄鱼从卡片上移开，因为显然妈妈会
成为其中之一
似乎有一个整个团伙试图在收割时把农作物赶走
把这个东西撕成碎片，所以它很原始
河马和鳄鱼通常和平共处
但是鳄鱼会抓住一切机会捕食一只虚弱的动物
或清理死者，我们已经见过其中一两个河马
做这些大打哈欠的表演，这确实对鳄鱼构成了威胁
他们试图用这种大打哈欠赶走鳄鱼，
你知道锋利的牙齿和其他一切，但鳄鱼显然没有被吓到
根本，农作物的数量在这里，所以
你知道河马真的没有机会驾驶它们
艾莉森·莱斯利（Alison leslie）是尼罗河鳄鱼最重要的权威之一，她
向其中一位电影摄制组讲解了鳄鱼的独特方式
饲料，如果它是一块骨头，他们实际上只是
每平方英寸压碎2000磅，它们只会压碎一切
直到它处于足够柔软的状态，他们才可以吞咽
如果说很多话，例如皮肤或
内脏，他们只是填满嘴巴，然后晃晃晃晃，然后晃晃晃晃，直到这种食物
从字面上滑下来，那里有某种等级制度
他们彼此依靠，实际上抓住了猎物的两端，
然后它们以相反的方向旋转
尽管对我们来说，这看起来像是疯狂的疯狂，飞溅和持续
那里实际上有一个真正受控的系统
如此惊人
每个人都集中在河马垂死的地区
您知道但很慢，但这些清洁机只是为了
你知道保持系统新鲜
鳄鱼是机会主义者，他们以河里的鱼为食
并在每年的这个时候充分利用任何垂死或死亡的河马
但他们也将利用任何来河里喝水的动物的优势
如果某处存在冲刺，那么一定数量的鳄鱼就会出现在一个区域中
银行里会有很多鳄鱼去找那只动物
如果我们不下雨，我认为某些地方会有些骚动
这些地区，所以对于口渴的动物来说，
出没的河流有必要的危险
小牛和他的母亲回去是不可行的
短暂地，他找到了立足点
然后惊慌失措
鳄鱼故意选择特定受害者
母亲和小腿没有回旋的余地母亲被小牛抓住
被扫走了
潮流如此之强以至于鳄鱼无法抵抗它
只有一块岩石阻止了他们的挣扎，小牛也在为自己的生命而战
[掌声]
但是鳄鱼的洞很尴尬
增援部队到达鳄鱼很累，不得不
改变抓地力
奇迹般地，母亲相对未受伤害
小牛试图将头保持在上方
水
鳄鱼已经筋疲力尽了，必须放开她
[音乐]
母亲和小牛在急流下面重聚
他们在一起使他们上岸，其他人却没有那么幸运
[掌声]
我刚刚看到一个很大的鳄鱼滑入水中
我只是想知道它在哪里
现在更加阴沉险恶
[音乐]
哦，我看到了，现在我看到了，超级巨鳄在我们前面
他是一个真正的怪物
我必须尽我所能
降低我的心跳速度
我想要的最后一件事是让他感觉到
我的任何恐惧
[音乐]这是一个完全不同的音阶
[音乐]长度可能超过四米
可能是四个半[音乐]
这只动物正站着，乱糟糟的威胁警报
我真的不那么亲近他
这是我经历过的最令人心寒的经历之一
这么大的鳄鱼可能已有50岁了
带着成年的牛羚也不会有麻烦
还是我，这是我去过的最接近恐龙的地方
[音乐]
庞大的雄性使表面
但只是屏住呼吸，朝着我们直下头
它沿着底部一直在我们后面
[音乐]
大公争夺统治地位
他清楚地将我们视为挑战
我们别无选择，只能冒破折号的风险
[音乐]
毫无疑问，那是我最可怕的经历
曾经和动物在一起
如果不打扰的牛羚可以喝八只
单次升
随着他的信心的建立，他对潜伏在表面之下的东西一无所知
牛群迷惑了一些以前从未见过的鳄鱼
甚至当恐怖情绪爆发时，也有很大的困惑
关于正在发生的事情
那只是第一次攻击
格鲁梅蒂河中生活着300只饥饿的鳄鱼
牛羚对鳄鱼和其他捕食者的反应不同
甚至成年人似乎也不确定他们所处的危险程度
演员们渴望解渴的愿望克服了任何恐惧
他可能会绕过鳄鱼
令人惊讶的轻松
他们是聪明的猎人策划他们的攻击
精确地
罢工随时可能发生
[掌声]
尽管大屠杀，母亲和小牛仍然生存
他们踩踏回到平原上
狒狒更像是一场观赏性运动
他们可能还安顿了一个鳄鱼
可能需要一些时间来击败受害者
但是他们在合作领域的鳄鱼一起工作
死亡卷将猎物分解成一口大小的块
但侵略会蔓延
[音乐]你